# torbor-wp

Тестовое задание
Определение расстояния между городами
Необходимо создать SPA-приложение, через которое пользователь может узнать расстояние
между городами. Название города А и Б вводится вручную пользователем. Приложение должно
послать запрос к API Яндекс.Карты или Google.Maps и получить в ответ расстояние в километрах.
Это расстояние выводим пользователю.
Реализация
Приложение должно иметь адаптивную верстку. На страничке приложения должно быть всего два
инпута «пункт А» и «пункт Б» и две кнопки «рассчитать» и «очистить», назовем это формой. По
нажатию «рассчитать» форма блокируется на время выполнения запроса к API, не давая делать
повторные нажатия.
После того, как будет получен ответ от API, выводим (например, внизу под формой) результат в
виде строки:
«MM/DD HH:mm» «пункт А» -> «пункт Б» = 224км
Если будут отправляться и другие запросы, то строки с результатом должны выводится одна под
другой образую некий лог запросов. Если есть ошибки, то выводим и их (например, красным
цветом).
Рисунок 1. Широкие экраны ≥768px
ООО «Торбор-Агро». Тестовое задание для кандидата на должность Frontend-программист.
Верстка
Элементы формы должны быть размещены горизонтально для экранов ≥768px. Если экран
маленький <768px, то элементы должны перестроиться и встать вертикально, друг под другом.
Рисунок 2. Для экранов мобилок <768px
Допускается использование jQuery и Bootstrap (либо другие фреймворки).
Дополнительный плюс
Если пользователь будет иметь возможность одновременно искать не только по пунктам А и Б, но
и по В и Г, то это будет хорошим плюсом для соискателя. Т.е. если нажать на кнопку «+» должна
появится еще одна форма с двумя инпутами и своими кнопками. Запрос от новой формы должен
отправляться не зависимо от состояния соседних форм. Количество форм должно быть
ограничено до 10 штук.
ООО «Торбор-Агро». Тестовое задание для кандидата на должность Frontend-программист.
Рисунок 3. Несколько пунктов назначения
Примечание
Не обязательно включать в проект весь фреймворк, достаточно собрать его с учетом потребностей
данного ТЗ.

## Build Setup

``` bash
# install dependencies
npm install

# serve with hot reload at localhost:8080
npm run dev

# build for production with minification
npm run build

# build for production and view the bundle analyzer report
npm run build --report
```

For a detailed explanation on how things work, check out the [guide](http://vuejs-templates.github.io/webpack/) and [docs for vue-loader](http://vuejs.github.io/vue-loader).
